Достоверно известно, что некоторый API периодически отваливается по таймауту или с 5хх ошибкой.
Аналогов нет, заменить данный сервис нечем. Использование этого API критически важно
для асинхронных задач внутри приложения.
Что будем делать? Какие библиотеки и паттерны будем использовать
чтобы минимизировать потери и повысить стабильность приложения?

ОТВЕТ>>Отлавливать 5хх ошибку и учитывать таймаут. Повторять определенное кол-во раз. Использовать retry-декоратор.


В ответ на входящий вебхук приложение должно сделать несколько запросов в БД, пару запросов к стороннему API,
вернуть 200OK в ответ на вебхук вне зависимости от результатов вышеперечисленных запросов.
Сервис, дергающий вебхук, требует чтобы ответ пришел в течение трех секунд. Что будем делать?

ОТВЕТ>>Вернуть 200 вне зависимости от результатов запросов, далее выполняете что вам нужно далее асинхронно.
